Also Wolf, das ist der allererste.
Es ist dieser kleine Kanal, der erscheint, den man den mesonephrotischen Gang nennt.
Dieser Wolffsche Gang, er steigt bei uns herab, er wird
zwischen den Hoden aufgenommen,
bis er den Ejakulationsgang bildet,
während der Müllersche Gang als Überrest unten, das Herz der Prostata, verbleibt.
Bei der Frau ist es umgekehrt.
Der Wolffsche Gang differenziert sich bei der Frau zum Gardner-Organ.
Das heißt, das ist das, was übrig bleibt, während der Müllersche Gang durch Fusion zur Gebärmutter wird
und die Eileiter bei der Frau. Dasselbe Bild, das wir vorhin gesehen haben, außer dass wir immer noch
das Leistenband oder das Hodenhalteband
oder das Gubernaculum-Band haben. Wir werden
den Kanal hier betrachten, jetzt nehmen wir das Grün. Das ergab das, was man den
Nebenhodengang nennt,
den Samenleiter.
und den Ejakulationsgang.
Das kommt aus dieser urogenitalen Beziehung.
Danach entwickelt sich dies bei der Frau nicht.
Die Nieren sind größer,
also bilden sie den Müllerschen Gang.
Beim Mann bilden sie ihn nicht.
Der Müllersche Gang vereinigt sich zur Mittellinie,
hier so,
und wird tatsächlich das bilden, was man die Gebärmutter nennt.
Und die kleinen Organe hier, die Gart-Organe,
sind der Überrest unseres Ejakulationsgangs, es ist wirklich
jedes Mal zur Basis hier ausgerichtet und
je weiter wir uns zur Seite entfernen, desto mehr wird es die Gebärmutter bilden, je weniger
wir uns entfernen, desto mehr wird der Überrest
der Prostatasack beim Mann sein, und bei der Frau ist es das parietale Peritoneum
posterior, das
dieses breite Band konzentriert
Oder man nennt es, siehst du, diese kleinen Eierstockbänder, oder
die runden Bänder, etc.
Es ist wirklich dasselbe Gewebe, aber mit unterschiedlichen Konzentrationen.
Es ist dasselbe hintere parietale Peritoneum.
Und dort werden wir hier die Gebärmutter bilden.
Siehst du?
Und beim Mann gibt es diese Bewegung nicht.
Es bleibt nur dies.
Aber es ist eine Konzentration des Peritoneums.
Du hast die Niere, und darüber die Nierenrinde.
Du hast hier eine Kapsel, und sie ist hier getrennt.
Das bedeutet, dass wenn du eine Nierentose hast, du keine Nebennierentose hast.
Sie sind getrennt.
Es ist eine Faszie, die man Glisson-Kapsel nennt.
Die Niere braucht einen Fettraum.
Bei sehr schlanken Frauen gibt es eine Nierentose,
sie haben wenig Regeln und wenig Fruchtbarkeit.
Also, eine Niere anzuheben, bedeutet, die Niere für ihre Fruchtbarkeit zu revitalisieren.
Am Anfang sind sie riesig in einem kleinen Embryo.
Wie die Leber, sie ist riesig.
Es ist wie am Anfang, dein Gehirn ist so, im Vergleich zum Rumpf.
Aber das sind Dinge, die sich ändern, siehst du, danach.
Was wir behalten, ist, dass die Leber eine wichtige Information über meine Nieren hat.
Dies ist das erste Mal, dass wir eine Differenzierung in der Struktur zwischen
Mann und Frau sehen.
Es ist tatsächlich mit dieser Entwicklung meiner Drüsen verbunden, die wichtiger sind und den Tuberkel
von Müller bilden.
Fünfte Woche, es beginnt.
Du hast dieses System an der Seite, das sich hier entwickeln wird.
Die volle Kraft der Niere wiederherstellen.
Das Gehirn wird die Platzierung des Herzens beeinflussen, das
seine Diaphragmatisierungen einrichten wird.
Diese Leber, die Nieren, die
Gonaden.
Der Kamm, der Müller-Gang, der sich
viel stärker entwickelt, hat einen reinen Kanal bei der Frau geschaffen, der sich verbindet, um die
Gebärmutter zu bilden.
Beim Mann entwickelt sich das etwas weniger, aber was am unteren Ende des Müller-Ganges bleibt,
ist das Herz der Prostata.
Darüber hinaus gibt es den Hodenabstieg durch die differentielle Wachstumsgeschwindigkeit im Bereich des Gubernaculums,
das sich verlangsamt und das ganze System ziehen wird.
Das ist es, was mich interessiert, um Ihnen zu zeigen,
es ist wirklich diese einfache Kontinuität.
faszial, zwischen der Gebärmutter, zwischen dem ganzen Teil,
sagen wir, der Faszie, der Haut, des kleinen
Beckens, siehst du, es ist wirklich, da sehen wir gut die Gebärmutter, wir sehen gut die
Bänder,
die Eierstöcke, Entschuldigung, die Peritonealhöhle schließlich, und da werden wir nehmen
Zangen
und wir werden die Gebärmutter anheben, sehen Sie, und wir werden sehen, dass, wenn wir schauen,
Wenn ich ziehe, stellen Sie sich zum Beispiel ein Myom oder eine Zyste vor,
und sehen Sie, wie sich alles ändern wird.
Sehen Sie, was dort passiert, vergessen Sie nicht die Kontinuität mit den Bändern.
Sehen Sie, ich hebe an, und sehen Sie, wie, danach werden wir stärker ziehen.
Sehen Sie, Sie sehen, wie es spielt.
überall, die runden Bänder. Alles
das ist eigentlich Peritoneum. Es ist ein super
intelligentes Gewebe. Und sehen Sie, sehen Sie, was passiert. Sehen Sie den Einfluss eines
Myoms
zum Beispiel. Wie es das ganze System dahinter hier verändert. Einfach,
durch eine einfache
Traktion, wie es mein ganzes System beeinflussen kann. Stellen Sie sich ein Myom vor.
Es gibt große Myome, und sehen Sie, welche Kaskade das auslösen kann.